Cara, o meu plano é, tipo assim,
criar minha própria empresa
e fazer um negócio realmente muito escalável.
O problema é que, tipo assim, eu quero
fazer um negócio bem feito, entendeu?
Eu acho que eu já poderia, tipo assim, colocar um negócio,
eu já poderia, tipo, ter lançado
alguma coisa faz muito tempo.
Só que eu não quero entregar algo ruim,
eu quero entregar algo bom, um supacinho,
desde o início, pra não me não descepcionar
ninguém, entendeu? E também eu quero algo
que eu não precise trabalhar tanto.
Eu quero algo automático, que eu só
precise, tipo assim, em manutenção,
e depois de um tempo, quando eu tiver ganhado dinheiro,
é o máximo, tipo assim, contratar alguém.
Eu não quero, tipo assim, ficar louca.
Porque, por exemplo, o que que eu tava fazendo?
Eu tava com cliente muito barato,
tipo aqui, cliente muito barato, é o cara mais chado
porque eles acham que um trabalho de 300 reais,
tipo, 300, 400 reais,
Eu tô fazendo um projeto
que eu tô fazendo, tipo assim,
é um social media
que ele é 100% curiar, né?
Tipo assim, você coloca
os dados da sua empresa e ele vai
criar, tipo assim, posts e vídeos
por próximos 30 dias.
Tipo assim, esse é meu projeto agora.
É, tipo assim, um negócio que eu tô querendo fazer
que tá dando um trabalho do caralho porque, tipo assim,
você não sabe como é chato
fazer um negócio automático que não parece tanto
com o cara de Jack, que fica bonito.
E ainda eu tô querendo criar um negócio
que seja, por exemplo,
que tenha, tipo assim, os vídeos mais virais,
só que pra que ele iniche?